
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は旅行先で、「すわっぷしまーす」という不思議な完全二分木を観光しました。
</p>

<p>
「すわっぷしまーす」は、高さが $N+1$で葉の個数が $2^N$の完全二分木です。そして、葉には左から順に $1, 2, 3, ..., 2^N$と数が書かれています。
</p>

<p>
また、葉以外の頂点について、上から $i$段目 $(1 ≦ i ≦ N)$、左から $j$番目 $(1 ≦ j ≦ 2^{i-1})$ならば位置 $2^{i-1} + (j-1)$となるように位置というものを定義します。
</p>

<p>
さらに、${\rm swap}(x)$というものを定義します。これは、位置 $x$となる頂点を求め、左右の部分木を入れ替えるという動作です。
</p>

<p>
「すわっぷしまーす」は、以下の $2$種類のクエリを処理できます。
</p>

<p>
タイプ1: $k(1 ≦ k ≦ 2^N)$が与えられるので、左から $k$番目の葉に書かれた数を求める。
</p>

<p>
タイプ2: $a, b(1 ≦ a ≦ b ≦ 2^N - 1)$が与えられるので、${\rm swap}(a), {\rm swap}(a+1), {\rm swap}(a+2), ..., {\rm swap}(b)$と、
<strong>
この順番
</strong>
で実行する。
</p>

<p>
高橋君は、旅行から帰った後、自分でも「すわっぷしまーす」を作りたくなりました。しかしなかなか難しいので、あなたが代わりに作ることになりました。
</p>

<p>
具体的には、$N$と、$Q$個のクエリが与えられるので、それを処理できるような「すわっぷしまーす」を作ってください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$Q$$t_1$$a_1$$b_1$$t_2$$a_2$$b_2$:
$t_Q$$a_Q$$b_Q$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には整数 $N(1 ≦ N ≦ 17)$, $Q(1 ≦ Q ≦ 200,000)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目から $Q$行には、クエリの内容が与えられる。そのうち $i$行目には、$3$つの整数 $t_i$, $a_i$, $b_i$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$t_i = 1$の時、タイプ1のクエリである。 $a_i$が問題文中の $k$を表し、$b_i$は必ず $0$である。
</li>

<li>
$t_i = 2$の時、タイプ2のクエリである。 $a_i$, $b_i$はそれぞれ問題文中の $a$, $b$を表す。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
タイプ1のクエリが来る度に、求めた値を出力する。出力する度に改行を入れる事。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

3 10
2 5 5
1 1 0
1 2 0
1 3 0
1 4 0
2 1 3
1 2 0
1 3 0
1 5 0
1 6 0

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

1
2
4
3
8
5
4
3

</div>

<p>
このサンプルでは、2回タイプ2のクエリが来ます。
</p>

<p>
1回目のタイプ2のクエリの後は下図のようになっています。
</p>

<p>

<img src="http://arc049.contest.atcoder.jp/img/arc/049/gj43jw3ejvertjreiogjofejrtejorjeoj/D_img0.png">

</img>

</p>

<p>
2回目のタイプ2のクエリの後は下図のようになっています。
</p>

<p>

<img src="http://arc049.contest.atcoder.jp/img/arc/049/gj43jw3ejvertjreiogjofejrtejorjeoj/D_img1.png">

</img>

</p>

</section>

</div>

</div>

</div>
